# Описание игры
## "Виселица" (hangman). 
Компьютер загадывает слово из шести букв (список возможных слов нужно заранее сгенерировать и сохранить в базе данных) и рисует на странице отдельные пустые клетки для каждой буквы. Игрок пытается угадать буквы, а затем и все слово целиком.
Если игрок правильно угадывает букву, компьютер вписывает ее в клетку. Если ошибается, то рисует одну из частей тела повешенного человека (использовать псевдографику). Чтобы победить, игрок должен угадать все буквы в слове до того, как повешенный человечек будет полностью нарисован.

* * *

* Информация о датах и исходах всех партий, а также о всех попытках, сделанных во время игры, должна сохраняться в базе данных.
* Для каждой игры в базе должна храниться следующая информация:
    * Дата игры
    * Имя игрока
    * Загаданное компьютером слово
    * Исход игры (угадал/не угадал)
    * Запись попыток в формате: 
      `номер попытки | предложенная буква | результат`
* В программе должны быть реализованы три режима:
    * Новая игра.
    * Вывод списка всех сохраненных в базе партий.
    * Повтор любой сохраненной партии (то есть повтор всех ходов из этой партии).


## Требования
Минимальная версия PHP: 8.1.6
Минимальная версия Composer: 2.6.4

Инструкция по установке и запуску игры
Из Github:

Склонировать проект на локальную машину;
Установить composer, если он не установлен;
Перейти в корневой каталог;
Выполнить в консоли команду composer update;
Перейти в каталог bin из корнегого каталога и запустить Командную строку и ввести "php hangman.php".
Из Packagist:

Установить composer, если он не установлен;
Перейти в каталог, в который вы будете клонировать проект;
Выполнить команду composer require freedrobili/hangman;
Перейти в каталог vendor/bin;
Запустить Командную строку и ввести "php hangman.php".
Ссылки
Packagist: https://packagist.org/packages/freedrobili/hangman
